大家好，欢迎今天收看我的频道
一份完美的一页简历，可以让您进入梦想中的大学或
可以得到你梦想中的工作，我已经做了很多，所以今天我要分享我的
经验和我的技巧来为您的应用程序创建完美的简历，如果
您有兴趣，请继续观看此视频
[音乐]将会有一个非常动手的视频
我们将浏览我的简历，这是由创建的一页寻呼机简历
我实际上去了斯坦福大学的标准MBA部分，
他们对他们想要看的简历有完整的解释
在此视频的简介中提到，我们需要一页简历，因为它是
在许多国家/地区通常每十年工作仅创建一页
经验，你们中的大多数人只有10年甚至12年的时间
工作经验，但只有一个传呼机就足够了，这对您来说真的很重要
了解人们看您的简历时大概有20秒
并且需要引起您的注意，您需要在这20秒钟内告诉他们
关于您最重要的事情，所以创建简历是我知道的一门艺术
您想要分享的东西太多了，例如我有不同的文件
学校里的价格，如最佳歌手和体育馆中的前五名
最好，无论音乐会上谁，我有很多，但他们不在这里，是为了
找出最重要的东西，并打动好吧，这将是我的简历
从2015年开始，我在俄罗斯，当时正在申请MBA学位，实际上得到了
我接受了麻省理工学院的访问，除了约翰斯，我被佛罗里达大学录取
霍普金斯（Hopkins），所以这份简历现在确实有效，让我们
仔细查看细节详细信息第一，这是一个非常空白的简历，它没有
任何花哨的字体，没有任何设计师解决方案，就让它像
该Arial或colibri作为字体号11或
数字12和图片是陈词滥调，所以不要在简历中包含图片
尤其是在美国，例如，您无法通过一个人来判断一个人
外观，所以简历中最重要的部分称为摘要，为什么
再次重要，因为我告诉过你，也许有人看着你的简历
大概有20秒，所以您就像来这里是最重要的部分
总结您的奖项您的成就我为什么对我如此特别
写过关于建筑公司的文章，您会再次看到很多数字，是的，我的
当时公司收入不多，但是
强调了这个庞大的120亿市场，我被500家创业公司所接受
加速程序很多人不知道什么是加速程序
是，但我告诉他们接受率低于5％，这意味着
真正具有竞争力，这意味着如果我有能力，我肯定做对了一些事情
被接受，然后我想突出一些奖项，我想
强调这些奖项的国际性，所以我写了
授予我奖励的国家哦，我的上帝，有那么多奖励值得的钱
好的，那我们去上班经验最丰富的部分
除了博士学位以外，基本上任何事情的重要部分
提及您在MBA方面的学术成就真的很重要
当然，每个人的工作应用程序的主人都希望了解您的最新情况。
已有的经验，因此您将从最新的经验入手
一遍又一遍地把你放在公司里
如果是销售人员，请不要浪费您的时间来解释
营业员确实会因为每个人都知道他在打电话打冷电话
达成交易bla bla bla没什么意思，因为我知道
业务员在这里要做的工作就是表明您是杰出的
您需要向营业员显示您已经完成了多少笔交易，也许会告诉
这比经理人的平均水平高20％，也许您会获得晋升
一年，平均来说，人们会从这个职位晋升为那个职位
两年之内，也许您已成为2016年第二季度最佳销售员的价格
强调这一点很重要，也许您与诸如
三星和苹果写下来，请不要解释你的所作所为
就我而言，很明显，我正在写有关带来新概念形成的文章
顾问委员会，我确保我能找到一些像Eric前Airbnb之类的嗡嗡声
员工，当我谈论营销策略时，我确保包括
数字，当我们谈论这件事时，这是一件非常美国的事情
如果我在谈论自己的频道，请仔细听，是的，我可以说我没有人
100,000个订阅者，但我也可以说我有超过2000万的观看次数
数字更令人印象深刻，第二个在哪里，所以请确保您包括
更大的数字，然后我们向下滚动是，我做了另一项工作，我做了另一项
我提到的公司那边的公司提到了一些经验
我曾经提到过我的一些成功经验，然后会谈到
教育当我们谈论教育时，
提一下自己是班上最好的，或者您的GPA足够，但是
只有当你有工作经验，如果你没有工作经验，那么
研究期间突出您的成功故事，例如会议或
出版物或可能是全班排名前5％的内容，这又取决于您
在我的背景中，我有很多工作经验，所以我提到了我的
大学和学校教育，刚才提到我的GPA，就是我
提到2005年以来的价格，但我只是认为价格过高是因为
我在自己的祖国以英语赢得了奥运会选手，所以我认为那是真的
很重要，所以我提到了那些我提到的最近确定的奖项
我解释了谁授予我像美国那样的机会奖
听起来文化部门的教育状况真的非常好
因此，请确保您提到了其他信息，也许您有
有趣的事情，也许您有一些需要别人像我一样认识的东西
该出版物中包括约16位女性创始人在技术I中的举动
觉得听起来不错，那我是志愿歌手，这是我的志愿。
工作，我提到我被认可为教育代理人，因为
我花了很多时间在上面，我想提一提，然后是最后两个
线条是你的爱好，只是为了好玩，也许有人
在另一端的爱好，有机会您可以更好地联系，所以我
提到芭蕾舞，提到曾去过26个国家/地区成为顶尖歌手
当我向佛罗里达大学申请时，youtuber等实际上起作用了
回到我接受我的申请书的同时，还收到了我的手写笔记
院长说，哇，我实际上去过俄罗斯，我看过俄罗斯芭蕾舞团
你们是最棒的，我很自豪，我们可能会
像您这样的学生，他们做芭蕾舞，所以感觉很好，所以请确保您
提到再次有很多方法可以创建简历，这是我的
方法，这是基于斯坦福大学针对我的MBA申请人的标准
希望与一些为大公司工作的人一起添加这份简历
他们批准了它，但还有其他技巧，请不要忘记
求职时的求职信中还有一封电子邮件，
随附您的简历，所以我为您找到了一些非常好的资源
大家，他们在Skillshare通讯上，您有很多不同的课程
可以制作一份简历，我认为人们非常重要
谁提供这些课程，我实际上有招聘经验
等等，我觉得很高兴听到他们的观点，因为我从来没有
就像一家大型公司的招聘人员一样，继续查看链接
下面以获取有关您的简历的更多提示，因为这又是一个如此
重要的事情，这是代表您作为一个人的事情
如果您愿意增强其他能力，Skill的分享不仅仅在于履历表
继续学习并检查技能cuz Skillshare是在线学习
具有数千个课程和设计业务技术简历的社区
无论高级会员资格如何，Seabees都会附上求职信
来自那里工作的专家提供的高质量课程很充实，因此您可以改善
您的技能会释放新的机会，并通过自己的方式去做自己喜欢的工作
每年的订阅费用不到每月十美元，这意味着
这些天的教育是如此的负担得起，有太多的资源
让您继续前进，抓住他们的另一件非常重要的事情，因此您已经了解了
每个部分占用您的履历的空间很大，这就是您花费的时间
你实际上在所有这些事情上花费的生活
是的，工作就像我80％的生活爱好一样，就像我10％的生活，
还有其他一些人，占我生命的10％，因此请确保
在准备申请时，请确保您专注于
真的很重要，因为有时候人们喜欢omarina我不
有任何志愿者经验，您谈到了您所谈论的部分
关于志愿者的经历，我需要继续前进并喜欢
专注于我，我不喜欢，因为第一是您工作的总体总结
经验集中于在工作场所取得成功
如果您需要考试并且一切都很好的话
看起来真的很好，然后继续做志愿者体验，因为再次
这就像您简历的最后两行，然后也许去集中精力
在您的爱好上，这对您如何做自己的时间来说是一个非常好的指导
在您的生活中管理组织时间管理个人
卫生，正是这些家伙，这是我对创建一个
好的简历，这是我使我与众不同的简历的例子
大学，如果您喜欢这个，那将凸显我一生中最好的成绩
视频，请点击，例如，如果您尚未订阅此频道，
纽扣与我今天的衣服和嘴唇的颜色相同请点击它，不要错过我的
下一个视频我对您的问题是，您打算将简历用于什么？
这将是用于教育还是工作还是其他
请在下方评论，因为它会给我更多有关如何帮助的想法
您在我的下一个视频中期待与您见面，下一个日志和再见